MISI칍N
Convertir datos sin procesar en informaci칩n 칰til para tomar decisiones estrat칠gicas.
OBJETIVOS
Definir m칠tricas e indicadores de la gesti칩n de Boti .
Conectar los datos con las necesidades de informaci칩n de cada 치rea .
Comunicar de manera efectiva los insights relevantes para la toma de decisiones 
Acompa침ar a todos los squads en la mejora continua de sus operaciones diarias y programas.
VALORES 
Innovaci칩n: somos curiosos, creativos, tomamos la iniciativa y nos desafiamos siempre a encontrar nuevos y mejores caminos.
Flexibilidad: nos adaptamos a las exigencias cambiantes del entorno. 
Trabajo en equipo: el trabajo colaborativo nos mejora, acelera y multiplica la confianza y el compromiso. 
Calidad: para que la informaci칩n sea 칰til y confiable nos debemos asegurar de que los datos tengan : 
Exactitud : los datos deben ser correctos y la informaci칩n reflejar la situaci칩n real y actualizada. No importa la cantidad de datos recopilados , si son inexactos, no tiene sentido usarlos .
Integridad: los datos y la informaci칩n deben estar completos. Si bien no es recomendable recopilar m치s de lo estrictamente necesario, s칤 aseg칰rate de que los valores imprescindibles sean obligatorios.
Relevancia: Menos es m치s. Es importante alinear los datos y la informaci칩n con los objetivos de la tarea para evitar complejidades innecesarias.Tener datos innecesarios tambi칠n puede saturar las herramientas, desperdiciando tiempo y esfuerzo en el an치lisis.
Coherencia: los datos no deben contradecirse entre distintas fuentes. Si la informaci칩n no coincide con la almacenada en otras bases de datos, ponla en duda. La informaci칩n inconsistente conduce a la confusi칩n y la evaluaci칩n de las diferencias puede requerir demasiados recursos.

BUENAS PR츼CTICAS 
Nunca dejes que los errores ocurran en silencio. Si algo te parece equivocado comentalo para encontrar entre todos una soluci칩n. 
Rechaza la tentaci칩n de adivinar ante la ambig칲edad , no supongas nada, primero investiga. Si tienes una duda , tomate 15 minutos para investigar si puedes resolverla , luego comp치rtela con tus colegas y si aun as칤 no llegan a una soluci칩n busca la ayuda de alguien con m치s experiencia. 
Busca la soluci칩n m치s obvia. A veces, la soluci칩n no ser치 obvia al principio, toma el tiempo necesario para resolver el problema. Arrastrar problemas peque침os puede convertir una tarea simple en algo descomunal. 
Si es dif칤cil de explicar, es una mala idea.
Si es f치cil de explicar y de entender, seguro puede ser una buena idea.
DOCUMENTA SIEMPRE , aunque hoy te parezca una obviedad puedes ayudar a mejorar los procesos con una buena documentaci칩n. 
Actualiza tus presentaciones antes de cada reuni칩n y controla el funcionamiento adecuado de cada filtro. 
Sigue estos 3 consejos para una presentaci칩n impactante: 
游댌Haz buenas preguntas.Trata de entender el objetivo. 쯈u칠 est치n tratando de lograr? , luego controla que el tablero que hiciste responda a esos objetivos. 
游뛂Aprende a retroceder y decir no .Decir que no es dif칤cil. Pero a largo plazo, las partes interesadas aprecian que solo trabajes en proyectos impactantes. 
游뱀Comunicar valor. No explique C칍MO ha creado su tablero o modelo. En su lugar, hable sobre POR QU칄 es importante o cu치les fueron los datos que m치s llamaron su atenci칩n.
Nunca es tarde para empezar a implementar buenas pr치cticas.

GLOSARIO
Con el fin de alinear esfuerzos ,a continuaci칩n encontrar치s la definici칩n de conceptos , m칠tricas e indicadores junto con su m칠todo de c치lculo como as칤 tambi칠n informaci칩n adicional relevante recopilada para facilitar el entendimiento de los datos. 
